Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Choose to display related items. <strong>Note:</strong> This feature can only be turned off on tracks uploaded through a SoundCloud pro plan.
zh_cn: 选择显示相关项目。<strong>注意：</strong>此功能只能在通过 SoundCloud 专业版计划上传的曲目上关闭。

source: Show User
zh_cn: 显示用户

source: Choose to display the user who posted the item. <strong>Note:</strong> This feature can only be turned off on tracks uploaded through a SoundCloud pro plan.
zh_cn: 选择显示发布项目的用户。<strong>注意：</strong>此功能只能在通过 SoundCloud 专业版计划上传的曲目上关闭。

source: Choose to autoplay the track. <strong>Note:</strong> SoundCloud does not allow autoplay on mobile devices.
zh_cn: 选择自动播放曲目。<strong>注意：</strong>SoundCloud 不允许在移动设备上自动播放。

source: Select the color of the element.
zh_cn: 选择元素的颜色。

source: Width can be specified in pixels (px) or percentage (%) values, height in pixels (px) only.
zh_cn: 宽度可以以像素 （px） 或百分比 （%） 值指定，高度只能以像素 （px） 为单位。

source: Rating: %1$s out of %2$s
zh_cn: 评级： %2$s 中的 %1$s

source: Star Rating
zh_cn: 星级

source: Maximum Rating
zh_cn: 最大额定值

source: Select the maximum possible rating.
zh_cn: 选择可能的最大额定值。

source: Rating
zh_cn: 额定值

source: Enter the rating.
zh_cn: 输入评级。

source: Display Empty Rating
zh_cn: 显示空额定值

source: Select whether to display the rating if no rating is present (eg. 0/5), or to completely hide it. Note: In the live editor the element will be always be displayed.
zh_cn: 选择是在没有评级的情况下显示评级（例如 0/5），还是完全隐藏评级。注意：在实时编辑器中，元素将始终显示。

source: Filled Icon Color
zh_cn: 填充图标颜色

source: Select the color of the filled icons.
zh_cn: 选择填充图标的颜色。

source: Empty Icon Color
zh_cn: 空图标颜色

source: Select the color of the empty icons.
zh_cn: 选择空图标的颜色。

source: Icon Spacing
zh_cn: 图标间距

source: Control the spacing between the icons. Enter value including any valid CSS unit, ex: 15px.
zh_cn: 控制图标之间的间距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：15px。

source: Display Rating Text
zh_cn: 显示评级文本

source: Select whether or not to display the rating text next to the icons.
zh_cn: 选择是否在图标旁边显示评级文本。

source: Rating Font Size
zh_cn: 分级字体大小

source: Control the rating font size. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制分级字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Rating Text Color
zh_cn: 对文本颜色进行分级

source: Select the color of the rating text.
zh_cn: 选择评级文本的颜色。

source: Rating Number Rounding
zh_cn: 评级编号舍入

source: Select how the rating number should be rounded. The 'auto' option will round to 2 decimals if needed or display the number until the left-most significant '0' decimal(Eg: instead of 4.70 will display 4.7).
zh_cn: 选择评级编号的舍入方式。如果需要，"auto"选项将舍入到小数点后2位，或者显示数字，直到最左边的有效"0"小数（例如：代替4.70将显示4.7）。

source: No Decimals
zh_cn: 无小数

source: 1 Decimal
zh_cn: 1 十进制

source: 2 Decimals
zh_cn: 2 小数

source: Icon/Text Spacing
zh_cn: 图标/文本间距

source: Control the spacing between the icons and the rating text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 15px.
zh_cn: 控制图标和评级文本之间的间距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：15px。

source: Select the alignment of the icons and the text.
zh_cn: 选择图标和文本的对齐方式。

source: Light 1
zh_cn: 光 1

source: Light 2
zh_cn: 光 2

source: Dark 1
zh_cn: 深色 1

source: Dark 2
zh_cn: 深色 2

source: Syntax Highlighter
zh_cn: 语法突出显示器

source: Highlighter Theme
zh_cn: 荧光笔主题

source: Select which theme you want to use for code highlighting.
zh_cn: 选择要用于代码突出显示的主题。

source: Line Numbers
zh_cn: 行号

source: Choose if you want to display or hide line numbers.
zh_cn: 选择是要显示还是隐藏行号。

source: Line Numbers Background Color
zh_cn: 行号 背景色

source: Controls the background color for the line numbers. If left empty, color from selected theme will be used.
zh_cn: 控制行号的背景色。如果留空，则将使用所选主题的颜色。

source: Line Numbers Text Color
zh_cn: 行号 文本颜色

source: Controls the color for line number text. If left empty, color from selected theme will be used.
zh_cn: 控制行号文本的颜色。如果留空，则将使用所选主题的颜色。

source: Line Wrapping
zh_cn: 换行

source: Controls whether the long line should break or add horizontal scroll.
zh_cn: 控制长线是应断开还是添加水平滚动。

source: Break
zh_cn: 破

source: Choose if you want to allow your visitors to easily copy your code with a click of the button.
zh_cn: 选择是否要允许访问者通过单击按钮轻松复制您的代码。

source: Copy to Clipboard Text
zh_cn: 复制到剪贴板文本

source: Enter text to be displayed for user to click to copy.
zh_cn: 输入要显示的文本，以便用户单击以复制。

source: Controls the font size of the syntax highlight code.
zh_cn: 控制语法突出显示代码的字体大小。

source: Controls the background color for code highlight area.
zh_cn: 控制代码突出显示区域的背景色。

source: Controls the border size of the syntax highlighter. In pixels.
zh_cn: 控制语法突出显示器的边框大小。以像素为单位。

source: Controls the border color.
zh_cn: 控制边框颜色。

source: Controls the margin around syntax highlighter element.
zh_cn: 控制语法荧光笔元素周围的边距。

source: Code to Highlight
zh_cn: 要突出显示的代码

source: Enter some code to be displayed with highlighted syntax.
zh_cn: 输入一些要以突出显示的语法显示的代码。

source: Code Language
zh_cn: 代码语言

source: Select the language the code is in.
zh_cn: 选择代码所在的语言。

source: Controls the font size of the syntax highlight code. In pixels.
zh_cn: 控制语法突出显示代码的字体大小。以像素为单位。

source: Line Number Background Color
zh_cn: 行号背景色

source: Controls the line number background color for code highlight area.
zh_cn: 控制代码突出显示区域的行号背景色。

source: Line Number Text Color
zh_cn: 行号文本颜色

source: Controls the line number text color for code highlight area.
zh_cn: 控制代码突出显示区域的行号文本颜色。

source: Control spacing around the syntax highlighter. In px, em or %, e.g. 10px.
zh_cn: 控制语法突出显示器周围的间距。在 px、em 或 % 中，例如 10px。

source: Select the table style.
zh_cn: 选择表格样式。

source: Number of Rows
zh_cn: 行数

source: Select how many rows to display.
zh_cn: 选择要显示的行数。

source: Select how many columns to display.
zh_cn: 选择要显示的列数。

source: Table content will appear here.
zh_cn: 表内容将显示在此处。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> These tab global options control both the tab element and Avada tab widget, however the widget does not utilize icons.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>这些选项卡全局选项同时控制选项卡元素和 Avada 选项卡小部件，但小部件不使用图标。

source: Tabs Background Color + Hover Color
zh_cn: 选项卡背景色 + 悬停颜色

source: Controls the color of the active tab, tab hover and content background.
zh_cn: 控制活动选项卡、选项卡悬停和内容背景的颜色。

source: Tabs Inactive Color
zh_cn: 选项卡非活动颜色

source: Controls the color of the inactive tabs as well as the post date box layout for the Avada Tab Widget.
zh_cn: 控制非活动选项卡的颜色以及 Avada 选项卡小部件的发布日期框布局。

source: Tabs Border Color
zh_cn: 选项卡边框颜色

source: Controls the color of the tab border.
zh_cn: 控制选项卡边框的颜色。

source: Choose the position of the icon on the tab.
zh_cn: 选择图标在选项卡上的位置。

source: Tabs Icon Size
zh_cn: 选项卡图标大小

source: Set the size of the icon.
zh_cn: 设置图标的大小。

source: Enter some content for this tabs element.
zh_cn: 为此选项卡元素输入一些内容。

source: Choose a design for the element.
zh_cn: 为元素选择设计。

source: Choose the layout of the element.
zh_cn: 选择元素的布局。

source: Justify Tabs
zh_cn: 对齐选项卡

source: Choose to get tabs stretched over full element width.
zh_cn: 选择使选项卡延伸到整个元素宽度。

source: Inactive Color
zh_cn: 非活动颜色

source: Controls the inactive tab color.
zh_cn: 控制非活动选项卡颜色。

source: Controls the color of the outer tab border.
zh_cn: 控制外部选项卡边框的颜色。

source: Global setting for all tabs, this can be overridden individually. Click an icon to select, click again to deselect.
zh_cn: 所有选项卡的全局设置，可以单独覆盖。单击要选择的图标，再次单击以取消选择。

source: Choose the position of the icon on the tab. Icons are selected in each child tab element on the left side and do not have to be used.
zh_cn: 选择图标在选项卡上的位置。图标在左侧的每个子选项卡元素中选择，不必使用。

source: Set the size of the icon. In pixels (px), ex: 13px. Icons are selected in each child tab element on the left side and do not have to be used.
zh_cn: 设置图标的大小。以像素 （px） 为单位，例如：13px。图标在左侧的每个子选项卡元素中选择，不必使用。

source: Tab
zh_cn: 标签

source: Tab Title
zh_cn: 选项卡标题

source: Title of the tab.
zh_cn: 选项卡的标题。

source: Tab Content
zh_cn: 选项卡内容

source: Add content for the tab.
zh_cn: 为选项卡添加内容。

source: No tags to display. Try to select another taxonomy.
zh_cn: 没有要显示的标记。尝试选择其他分类。

source: Tag Cloud
zh_cn: 标签云

source: Tags Background Color
zh_cn: 标签 背景颜色

source: Choose the background color of the tags.
zh_cn: 选择标签的背景色。

source: Tags Background Hover Color
zh_cn: 标签 背景 悬停颜色

source: Choose the background hover color of the tags.
zh_cn: 选择标签的背景悬停颜色。

source: Tags Text Color
zh_cn: 标签 文本颜色

source: Choose the text color of the tags.
zh_cn: 选择标签的文本颜色。

source: Tags Text Hover Color
zh_cn: 标签 文本 悬停颜色

source: Choose the text hover color of the tags.
zh_cn: 选择标签的文本悬停颜色。

source: Tags Border Color
zh_cn: 标签 边框颜色

source: Choose the boder color of the tags.
zh_cn: 选择标签的博德颜色。

source: Tags Border Hover Color
zh_cn: 标签 边框 悬停颜色

source: Choose the boder hover color of the tags.
zh_cn: 选择标签的 boder 悬停颜色。

source: Select the taxonomy you want the tag cloud to display.
zh_cn: 选择您希望标签云显示的分类。

source: Show Count
zh_cn: 显示计数

source: Choose if the tag post count should be displayed.
zh_cn: 选择是否应显示标记后计数。

source: Select the tag style.
zh_cn: 选择标签样式。

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Choose how the tags should align inside the Column.
zh_cn: 选择标签在列内的对齐方式。

source: Tag Spacing
zh_cn: 标签间距

source: Set the space between tags.
zh_cn: 设置标记之间的间距。

source: Font Size Type
zh_cn: 字体大小类型

source: Select font size type for the tags. Variable means more common tags will be larger.
zh_cn: 选择标签的字体大小类型。变量意味着更常见的标签会更大。

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Choose the font size of the tag text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 选择标记文本的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Choose the letter spacing of the tag text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 2px. Leave empty to use the site default.
zh_cn: 选择标记文本的字母间距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：2px。留空以使用站点默认值。

source: Tags Padding
zh_cn: 标签填充

source: Set the padding inside the tags. Enter values including px or em units, ex: 20px, 2.5em.
zh_cn: 设置标签内的填充。输入包含 px 或 em 单位的值，例如：20px、2.5em。

source: Set the border size. In pixels or percentage, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 设置边框大小。以像素或百分比为单位，例如：10px 或 10%。

source: Set the border radius. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 设置边框半径。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Random Colors
zh_cn: 随机颜色

source: Select random colors for background, text or both. When selecting both, the background and text will use the same color, but the background will be semi transparent.
zh_cn: 为背景、文本或两者选择随机颜色。同时选择两者时，背景和文本将使用相同的颜色，但背景将是半透明的。

source: Set custom colors for the tags.
zh_cn: 为标签设置自定义颜色。

source: Choose the border color of the tags.
zh_cn: 选择标签的边框颜色。

source: Choose the border hover color of the tags.
zh_cn: 选择标签的边框悬停颜色。

source: Tagline Box
zh_cn: 标语框

source: Tagline Box Background Color
zh_cn: 标语框背景色

source: Controls the color of the tagline box background.
zh_cn: 控制标语框背景的颜色。

source: Tagline Box Border Color
zh_cn: 标语框边框颜色

source: Controls the border color of the tagline box.
zh_cn: 控制标语框的边框颜色。

source: Tagline Box Top/Bottom Margins
zh_cn: 标语框顶部/底部边距

source: Controls the top/bottom margin of the tagline box.
zh_cn: 控制标语框的上边距/下边距。

source: Show the shadow below the box.
zh_cn: 在框下方显示阴影。

source: Shadow Opacity
zh_cn: 阴影不透明度

source: Choose the opacity of the shadow.
zh_cn: 选择阴影的不透明度。

source: Highlight Border Position
zh_cn: 突出显示边框位置

source: Choose the position of the highlight. This border highlight is from Global Options primary color and does not take the color from border color above.
zh_cn: 选择突出显示的位置。此边框突出显示来自"全局选项"原色，不采用上述边框颜色中的颜色。

source: Button Link
zh_cn: 按钮链接

source: The url the button will link to.
zh_cn: 按钮将链接到的 url。

source: Insert the text that will display in the button.
zh_cn: 插入将显示在按钮中的文本。

source: Add the class name of the modal window you want to open on button click.
zh_cn: 添加要在单击按钮时打开的模式窗口的类名。

source: Select the button's size. Choose default for Global Option selection.
zh_cn: 选择按钮的大小。为"全局选项"选择选择默认值。

source: Select the button's type.
zh_cn: 选择按钮的类型。

source: Button Color
zh_cn: 按钮颜色

source: Choose the button color.
zh_cn: 选择按钮颜色。

source: Tagline Title
zh_cn: 标语标题

source: Insert the title text.
zh_cn: 插入标题文本。

source: Tagline Description
zh_cn: 标语说明

source: Insert the description text.
zh_cn: 插入说明文本。

source: Additional Content
zh_cn: 附加内容

source: This is additional content you can add to the tagline box. This will show below the title and description if one is used.
zh_cn: 这是您可以添加到标语框中的其他内容。如果使用标题和说明，这将显示在标题和说明下方。

source: Spacing above and below the tagline. In px, em or %, e.g. 10px.
zh_cn: 标语上方和下方的间距。在 px、em 或 % 中，例如 10px。

source: Testimonial Pagination
zh_cn: 感言分页

source: Testimonials
zh_cn: 推荐

source: Testimonial Background Color
zh_cn: 见证背景颜色

source: Controls the color of the testimonial background.
zh_cn: 控制见证背景的颜色。

source: Testimonial Text Color
zh_cn: 见证文本颜色

source: Controls the color of the testimonial text.
zh_cn: 控制推荐文本的颜色。

source: Testimonials Speed
zh_cn: 客户评价 速度

source: Controls the speed of the testimonial slider. ex: 1000 = 1 second. <strong>IMPORTANT:</strong> Setting speed to 0 will disable autoplay for testimonials slider.
zh_cn: 控制推荐滑块的速度。例如：1000 = 1 秒。<strong>重要：</strong>将速度设置为 0 将禁用自动播放推荐滑块。

source: Random Order
zh_cn: 随机顺序

source: Turn on to display testimonials in a random order.
zh_cn: 打开以随机顺序显示推荐。

source: Enter some content for this testimonial element.
zh_cn: 为此见证元素输入一些内容。

source: Navigation Bullets
zh_cn: 导航项目符号

source: Select to show navigation bullets.
zh_cn: 选择此选项可显示导航项目符号。

source: Set the speed of the testimonial slider. ex: 1000 = 1 second. <strong>IMPORTANT:</strong> Setting speed to 0 will disable autoplay for testimonials slider.
zh_cn: 设置推荐滑块的速度。例如：1000 = 1 秒。<strong>重要：</strong>将速度设置为 0 将禁用自动播放推荐滑块。

source: Testimonial
zh_cn: 证明

source: Avatar
zh_cn: 化身

source: Choose which kind of Avatar to be displayed.
zh_cn: 选择要显示的头像类型。

source: Male
zh_cn: 雄

source: Female
zh_cn: 女性

source: Custom Avatar
zh_cn: 自定义头像

source: Upload a custom avatar image.
zh_cn: 上传自定义头像图片。

source: Avatar Image ID
zh_cn: 头像图像 编号

source: Avatar Image ID from Media Library.
zh_cn: 媒体库中的头像图像 编号。

source: Choose the radius of the testimonial image. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 选择推荐图像的半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Company
zh_cn: 公司

source: Insert the name of the company.
zh_cn: 插入公司名称。

source: Add the URL the company name will link to.
zh_cn: 添加公司名称将链接到的 URL。

source: _self = open in same window. <br />_blank = open in new window.
zh_cn: _self = 在同一窗口中打开。<br />_blank = 在新窗口中打开。

source: Testimonial Content
zh_cn: 见证内容

source: Add the testimonial content.
zh_cn: 添加推荐内容。

source: Text Block
zh_cn: 文本块

source: Number Of Inline Columns
zh_cn: 内联列数

source: Set the number of columns the text should be broken into.<br />IMPORTANT: This feature is designed to be used for running text, images, dropcaps and other inline content. While some block elements will work, their usage is not recommended and others can easily break the layout.
zh_cn: 设置文本应分解为的列数。<br />重要：此功能旨在用于运行文本、图像、首字下沉和其他内联内容。虽然某些块元素可以工作，但不建议使用它们，其他块元素很容易破坏布局。

source: Column Min Width
zh_cn: 列最小宽度

source: Set the minimum width for each column, this allows your columns to gracefully break into the selected size as the screen width narrows. Leave this option empty if you wish to keep the same amount of columns from desktop to mobile.
zh_cn: 设置每列的最小宽度，这样，随着屏幕宽度变窄，列可以优雅地分解为所选大小。如果您希望从桌面设备到移动设备保留相同数量的列，请将此选项留空。

source: Rule Style
zh_cn: 规则样式

source: Select the style of the vertical line between columns. Some of the styles depend on the rule size and color.
zh_cn: 选择列之间垂直线的样式。某些样式取决于规则大小和颜色。

source: Double
zh_cn: 双

source: Groove
zh_cn: 槽

source: Ridge
zh_cn: 脊

source: Rule Size
zh_cn: 规则大小

source: Sets the size of the vertical line between columns. The rule is rendered as "below" spacing and columns, so it can span over the gap between columns if it is larger than the column spacing amount.
zh_cn: 设置列之间垂直线的大小。该规则呈现为"低于"间距和列，因此，如果该规则大于列间距量，则它可以跨越列之间的间隙。

source: Rule Color
zh_cn: 规则颜色

source: Controls the color of the vertical line between columns.
zh_cn: 控制列之间垂直线的颜色。

source: Set the minimum width for each column, this allows your columns to gracefully break into the selected size as the screen width narrows. Leave this option empty if you wish to keep the same amount of columns from desktop to mobile. Enter value including any valid CSS unit, ex: 200px.
zh_cn: 设置每列的最小宽度，这样，随着屏幕宽度变窄，列可以优雅地分解为所选大小。如果您希望从桌面设备到移动设备保留相同数量的列，请将此选项留空。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：200px。

source: Controls the column spacing between one column to the next. Enter value including any valid CSS unit besides % which does not work for inline columns, ex: 2em.
zh_cn: 控制一列与下一列之间的列间距。输入值，包括除 % 之外的任何有效 CSS 单位，该单位不适用于内联列，例如：2em。

source: Sets the size of the vertical line between columns. The rule is rendered as "below" spacing and columns, so it can span over the gap between columns if it is larger than the column spacing amount. In pixels.
zh_cn: 设置列之间垂直线的大小。该规则呈现为"低于"间距和列，因此，如果该规则大于列间距量，则它可以跨越列之间的间隙。以像素为单位。

source: Enter some content for this text block.
zh_cn: 为此文本块输入一些内容。

source: Title Separator
zh_cn: 标题分隔符

source: Controls the type of title separator that will display.
zh_cn: 控制将显示的标题分隔符的类型。

source: Single Solid
zh_cn: 单个固体

source: Single Dashed
zh_cn: 单虚线

source: Single Dotted
zh_cn: 单虚线

source: Double Solid
zh_cn: 双固体

source: Double Dashed
zh_cn: 双虚线

source: Double Dotted
zh_cn: 双点

source: Underline Solid
zh_cn: 实心下划线

source: Underline Dashed
zh_cn: 虚线下划线

source: Underline Dotted
zh_cn: 带虚线下划线

source: Title Separator Color
zh_cn: 标题分隔符颜色

source: Controls the color of the title separators.
zh_cn: 控制标题分隔符的颜色。

source: Title Margins
zh_cn: 标题边距

source: Controls the margin of the titles. Leave empty to use corresponding heading margins.
zh_cn: 控制标题的边距。留空以使用相应的标题边距。

source: Title Mobile Margins
zh_cn: 标题 移动边距

source: Controls the margin of the titles on mobiles. Leave empty together with desktop margins to use corresponding heading margins.
zh_cn: 控制移动设备上字幕的边距。将空与桌面边距一起留空以使用相应的标题边距。

source: Global Options Heading Settings
zh_cn: 全局选项标题设置

source: Title Type
zh_cn: 标题类型

source: Choose the title type.
zh_cn: 选择标题类型。

source: Rotating
zh_cn: 旋转

source: Rotation Effect
zh_cn: 旋转效果

source: Select the style for rotation text.
zh_cn: 选择旋转文本的样式。

source: Clip
zh_cn: 夹

source: Flip
zh_cn: 空翻

source: Roll
zh_cn: 辊

source: Typing
zh_cn: 打字

source: Slide Down
zh_cn: 向下滑动

source: Display Time
zh_cn: 显示时间

source: Controls the delay of animation between each text in a set. In milliseconds, 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制集中每个文本之间的动画延迟。以毫秒为单位，1000 = 1 秒。

source: Highlight Effect
zh_cn: 高光效果

source: Select the highlight effect.
zh_cn: 选择高亮显示效果。

source: Curly
zh_cn: 卷曲的

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Double Underline
zh_cn: 双下划线

source: Underline Zigzag
zh_cn: 下划线之字形

source: Diagonal Bottom Left
zh_cn: 对角线左下角

source: Diagonal Top Left
zh_cn: 对角线左上角

source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

source: Loop Animation
zh_cn: 循环动画

source: Turn on to loop the animation.
zh_cn: 打开以循环播放动画。

source: Highlight Shape Width
zh_cn: 突出显示形状宽度

source: Controls the width of highlight shape.
zh_cn: 控制高亮显示形状的宽度。

source: Highlight Top Margin
zh_cn: 突出显示顶部保证金

source: Controls the top margin of highlight shape.
zh_cn: 控制突出显示形状的上边距。

source: Before Text
zh_cn: 在文本之前

source: Enter before text.
zh_cn: 在文本之前输入。

source: Rotation Text
zh_cn: 旋转文本

source: Enter text for rotation.
zh_cn: 输入要旋转的文本。

source: Highlighted Text
zh_cn: 突出显示的文本

source: Enter text which should be highlighted.
zh_cn: 输入应突出显示的文本。

source: After Text
zh_cn: 文本之后

source: Enter after text.
zh_cn: 在文本之后输入。

source: Title Link
zh_cn: 标题链接

source: Choose if title text should have a link.
zh_cn: 选择标题文本是否应具有链接。

source: Add an URL for the link. E.g: https://example.com.
zh_cn: 为链接添加 URL。例如：https://example.com。

source: Choose to align the heading left, right or center.
zh_cn: 选择将标题左对齐、右对齐或居中对齐。

source: Animated Text Font Size
zh_cn: 动画文本字体大小

source: Controls the font size of the animated text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px. Leave empty if the global font size for the corresponding heading size (h1-h6) should be used: %s.
zh_cn: 控制动画文本的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。如果应使用相应标题大小 （h1-h6） 的全局字体大小，请留空：%s。

source: Controls the color of the title, ex: #000. Leave empty if the global color for the corresponding heading size (h1-h6) should be used: %s.
zh_cn: 控制标题的颜色，例如：#000。如果应使用相应标题大小 （h1-h6） 的全局颜色，请留空：%s。

source: Animated Text Font Color
zh_cn: 动画文本字体颜色

source: Controls the color of the animated title, ex: #000. Leave empty if the global color for the corresponding heading size (h1-h6) should be used: %s.
zh_cn: 控制动画标题的颜色，例如：#000。如果应使用相应标题大小 （h1-h6） 的全局颜色，请留空：%s。

source: Choose how to capitalize the text.
zh_cn: 选择如何将文本大写。

source: Mobile Margin
zh_cn: 移动保证金

source: Spacing above and below the title on mobiles. In px, em or %, e.g. 10px.
zh_cn: 手机上标题上方和下方的间距。在 px、em 或 % 中，例如 10px。

source: Highlight Shape Color
zh_cn: 突出显示形状颜色

source: Controls the color of the highlight shape, ex: #000.
zh_cn: 控制突出显示形状的颜色，例如：#000。

source: Choose the kind of the title separator you want to use.
zh_cn: 选择要使用的标题分隔符的类型。

source: Controls the separator color.
zh_cn: 控制分隔符颜色。

source: Toggles
zh_cn: 切换

source: Toggles or Accordions
zh_cn: 切换或手风琴

source: Toggles allow several items to be open at a time. Accordions only allow one item to be open at a time.
zh_cn: 切换允许一次打开多个项目。手风琴一次只允许打开一个项目。

source: Accordions
zh_cn: 手风琴

source: Toggle Boxed Mode
zh_cn: 切换盒装模式

source: Turn on to display items in boxed mode. Toggle divider line must be disabled for this option to work.
zh_cn: 打开以盒装模式显示项目。必须禁用切换分隔线才能使此选项正常工作。

source: Toggle Boxed Mode Border Width
zh_cn: 切换框内模式边框宽度

source: Controls the border size of the toggle item.
zh_cn: 控制切换项的边框大小。

source: Toggle Boxed Mode Border Color
zh_cn: 切换框模式边框颜色

source: Controls the border color of the toggle item.
zh_cn: 控制切换项的边框颜色。

source: Toggle Boxed Mode Background Color
zh_cn: 切换框模式背景色

source: Controls the background color of the toggle item.
zh_cn: 控制切换项的背景色。

source: Toggle Boxed Mode Background Hover Color
zh_cn: 切换框形模式背景悬停颜色

source: Controls the background hover color of the toggle item.
zh_cn: 控制切换项的背景悬停颜色。

source: Toggle Divider Line
zh_cn: 切换分隔线

source: Turn on to display a divider line between each item.
zh_cn: 打开以显示每个项目之间的分隔线。

source: Controls the color of toggle divider line.
zh_cn: 控制切换分隔线的颜色。

source: Divider Line Hover Color
zh_cn: 分隔线悬停颜色

source: Controls the hover color of toggle divider line.
zh_cn: 控制切换分隔线的悬停颜色。

source: Toggle Title Typography
zh_cn: 切换标题版式

source: Choose the typography for all toggle titles.
zh_cn: 选择所有切换标题的版式。

source: Toggle Icon Size
zh_cn: 切换图标大小

source: Toggle Icon Color
zh_cn: 切换图标颜色

source: Controls the color of icon in toggle box.
zh_cn: 控制切换框中图标的颜色。

source: Toggle Icon Boxed Mode
zh_cn: 切换图标盒装模式

source: Turn on to display toggle icon in boxed mode.
zh_cn: 打开以在盒装模式下显示切换图标。

source: Toggle Icon Inactive Box Color
zh_cn: 切换图标非活动框颜色

source: Controls the color of the inactive toggle box.
zh_cn: 控制非活动切换框的颜色。

source: Toggle Content Typography
zh_cn: 切换内容版式

source: Choose the typography for all toggle content.
zh_cn: 选择所有切换内容的版式。

source: Toggle Hover Accent Color
zh_cn: 切换悬停主题色

source: Controls the accent color on hover for icon box and title.
zh_cn: 控制图标框和标题的悬停时的主题色。

source: Toggle Active Accent Color
zh_cn: 切换活动主题色

source: Controls the accent color on active for icon box and title.
zh_cn: 控制图标框和标题的活动主题色。

source: Toggle Icon Alignment
zh_cn: 切换图标对齐方式

source: Controls the alignment of toggle icon.
zh_cn: 控制切换图标的对齐方式。

source: Enter some content for this toggles element.
zh_cn: 为此切换元素输入一些内容。

source: Boxed Mode
zh_cn: 盒装模式

source: Choose to display items in boxed mode.
zh_cn: 选择以盒装模式显示项目。

source: Boxed Mode Border Width
zh_cn: 盒装模式边框宽度

source: Set the border width for toggle item. In pixels.
zh_cn: 设置切换项的边框宽度。以像素为单位。

source: Boxed Mode Border Color
zh_cn: 盒装模式边框颜色

source: Set the border color for toggle item.
zh_cn: 设置切换项的边框颜色。

source: Boxed Mode Background Color
zh_cn: 盒装模式背景色

source: Set the background color for toggle item.
zh_cn: 设置切换项的背景色。
